- [Haemi] Pumasok ka, pumasok ka
- [Yoojeong] Uh
[Rhythmic music plays]
[Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
[Tunog ng paparating na sasakyan]
Pupunta rin ako
[Tunog ng pagbukas ng pinto ng kotse]
[Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
[Lihim na Musika]
- Ako, knight
- [Taxi Driver] Oo
- Pwede bang huminto ka sa harap ko?
[sigh]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Tunog ng isang mobile phone na kinuha]
[Schematic] Halika dali
dapat kasama mo ako sa party
- baliw bastard
- [Hindi mapakali na musika]
[Tunog ng pagtatapos ng cell phone]
[Jay] Balita ko buntis si Yujeong.
Hindi ko nakayanang sabihin
Gayunpaman, sa tingin ko ay hindi ito ito
nasaan ka kausapin mo ako
[Tunog ng pagpapadala ng text]
[sigh]
Pumunta ka ba sa hotel kapag nagkataon?
[Tunog ng pagpapadala ng text]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Voice guidance] Hindi makakonekta
Pagkatapos ng tunog ng beep, pumunta sa Sorisam...
[Sumisikat na musika]
Ako, driver
pasensya na po
Maaari ka bang bumalik sa hotel?
[Tunog ng doorbell]
[panic na paghinga]
nandito ka ba
[musikang kinakabahan]
[Mga yapak ni Dosik]
[Scheme] Inom tayo
Nakatingin sa iyong ekspresyon
Sa tingin ko ay seryoso ito
- [Tunog ng pagbuhos ng alak]
- [Tunog ng mga kalabog na salamin]
yun
nakita ko na
Isang text message na ipinadala ni Dosik kay Yuna
[Laughs] Hindi, ang babaeng iyon.
Nang hindi man lang nag-iingat
Ginoong Dosik
Ngayon sa dalawang linggo
Ikakasal ako kay Yujeong.
Magpakasal ka na lang, ano bang problema?
[Nasasabik na paghinga]
Wag mo nang kontakin si Yuna.
Kung hindi, kay Yoojung.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat
Si Mr. Do-sik, kahit nagdodroga.
Ha, ako, Yoo Yoo-na, ang asong iyon talaga
[Schematic] Mayroon bang anumang sikreto sa pagkatalo?
Hindi, dapat ko bang subukan ito?
Go Yoona's Secret
Natatangi o sikreto?
- [Schematic] sabi ni Yuna sayo
- [Makahulugang musika]
Sabi mo fashion designer ka diba?
Actually, siya ang master ng room salon.
[Matalim na sound effect]
Sikat na sikat din ito sa Gangnam
[Nasasabik na paghinga]
Hindi ito makatuwiran
[Scheme] Yung tipong bar madam
Bakit ko kayo nilapitan?
Minsan mga customer
Dahil gusto ko ng maayos na pamilya tulad mo.
Ang boring ng mga bata sa bar
Niloloko ninyo ang mga customer para sabihin sa akin
Ginawa ko ito para ibenta.
Hey
-Mahina ka na naman ba?
- [Tunog ng yelong dumadagundong]
Oh, kung hindi ka naniniwala sa akin
isipin mo, isipin mo
Paano kami naging konektado ni Yujeong?
[mahinang buntong-hininga]
- [tawa ni Yuna]
- [Yujeong] Oh, talaga
Wag ka lang tumawa
[Yuna] Oo nga pala, Yoojeong
Mayroon akong talagang mabait na kuya.
Gusto mo bang makipagkita minsan?
[nagulat na paghinga]
Isang napakagandang oppa
bakit mo ako makikilala
Hindi, mabait talaga ang lalaking iyon.
[Yuna] Magkita tayo minsan, okay?
Alam mo ba na si Hae-mi ay isang adik sa droga?
[Schematic] Ganun din
Ganyan ginawa ni Yuna.
[Pagod na paghinga ni Haemi]
[Haemi] Ang kaganapan sa tagsibol ng aming hotel
Upang i-set up
Moving forward nang hindi gumagalaw
Ang ika-3 at ika-4 ay gabi, kaya ito ay isang malaking bagay.
Mayroon bang anumang gamot na pumipigil sa iyo na makatulog?
[Yuna] Gusto mo bang subukan ito?
Sinasabi nila na ito ay isang lunas sa pagkapagod.
[Haemi] Talaga?
kasinungalingan
[sigh]
sa akin ngayon
nagsisinungaling ka ba?
[Scheme] Hindi, kung hindi ka naniniwala sa akin
O i-check kay Yuna nang direkta.
Kasi wala naman talaga akong pakialam
[Nagulat na hingal si Jay]
[Mabigat na paghinga] Ako
Ang isang tulad mo ay kasama ni Yoojung
Sa tingin mo hahayaan kitang magpakasal?
Sinisira ni Yoo-jeong ang kasal.
Isusumbong kita, sa mga singil sa droga
Kung masira ang kasal na ito
Sino ang mas talo?
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
Hindi naman single si Yujeong.
[Scheme] Maaari mo akong iulat para sa droga
Galit ako sa pulis
Ang kailangan mo lang gawin ay pasabugin ito
[Do-shik laughs] Nababaliw ka na ba?
Dahil hindi ko magagawa ito o iyon, ha?
[Panunuya ni Dosik]
[nanginginig ng hininga]
[Tunog ng isang baso na binababa]
[Tunog ng lagok]
- [Mabigat na paghinga]
- [Matalim na sound effect]
[madilim na musika]
[tunog ng dumadagundong]
[Dosik's voice rings] Ikaw
baliw...
Nainom mo ba ang inumin na iyon?
[Masamang pagtawa ni Dosik]
[tunog ng dumadagundong]
[Awit ng ibon]
[Paulit-ulit na tunog ng sapatos]
[Hirap na paghinga]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Yuna] Paano mo nagustuhan ang regalo ko?
[sigh]
[Jay] Huwag kang gagawa ng walang kwentang bagay
- [Tunog ng mga yapak]
- [Makahulugang musika]
[nakakatakot na sound effect]
[Tunog ng papalapit na yabag]
[Tense sound effect]
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
[Tunog ng mga yapak]
[Mabigat na sound effect]
[nagulat na boses ni Jay]
[Patuloy na tumutunog ang mga yapak]
[Tumigil ang musika]
[Bata] Bakit mo ginagawa ito, Tita?
[nakakatakot na sound effect]
[nanginginig ng hininga]
[Bumuntong hininga ng marahas]
[Makahulugang musika]
[nagulat na hingal]
[Tunog ng mga yabag ng paa]
ikaw
Saan mo nakuha itong maskara?
Binigay sa akin ng direktor.
[nakakatakot na musika]
[Tunog ng bata na tumatakbo]
[mahinang buntong-hininga]
[sniffling sound]
[Boses ng direktor]
[Matalim na sound effect]
[nagulat na hingal]
[Tunog ng mga batang nag-uusap]
[Direktor] Hindi, hindi ikaw, hindi ikaw...
Jumper, ilagay mo dito sa jumper.
- Huh?
- [Nag-uusap ang mga bata]
- Hello
- [Boses ng nagsasalita ng bata]
- [Direktor] Uh, hello.
-Saan nanggaling ang maskarang ito?
[Laughing] Ah, itong bayan
Ang may-ari ng stationery store
Ibinigay ko ito sa mga bata para paglaruan.
[Jay] Nasaan ang stationery?
Uh, kumpanya ng stationery ng Atom.
Uy, sa harap ng aming ampunan
Ang tagal mo nang nagnenegosyo.
[Jay] Ah, oo
[Direktor] Junhee
Huwag humiga sa sahig
- Teacher, nakahiga na naman si Junhee.
- [Tunog ng paglalagay ng maskara]
[Tunog ng agarang yabag na papalayo]
[sigh]
[nanginginig ng hininga]
[Hirap na paghinga]
- [Haemi] Jay!
- [Tunog ng papalapit na yabag]
Nahanap mo na
[Yoojeong] Ano ang mali sa iyong kutis?
- Ano yun?
- [Jay] Ah
- Oh, ito ay wala.
- [Tunog ng paglalagay ng maskara]
[Umiiyak ang surot ng damo]
[Haemi] Ang bastos na si Ki Yun-cheol
Bakit ka pumunta dito?
gawing hindi komportable ang mga tao
[Leo] Kasama ang taong iyon
May nangyari bang masama?
Kanina, kapatid din ni Yujeong
Nang makita ko ang taong iyon ay mas lalong sumama ang ekspresyon ko.
[Haemi] Hindi, ang pangunahing tauhan ay si Jae-yi.
Napunta ako dito ng walang dahilan
Dahil nasa spotlight ako
[Yoojeong] Oh, Jae-ya
[tawa ni Yujeong]
First time mo ba akong makita?
Ang fiance ko, si Song Je-hyuk
Ikinagagalak kitang makilala, ang pangalan ko ay Dojae.
Hello, ito si Song Jehyuk.
Kakaiba, ako
Parang hindi kita unang nakita
Kay Mr. Yujeong
Pero marami na akong narinig tungkol dito
[Tumawa si Haemi] Si Jae-yi iyon.
Madalas kasi itong lumalabas sa TV.
May nakita akong celebrity sa hotel noong isang araw
'Huh? hey!' At
- Tinamaan mo ako sa likod.
- [tawa ni Leo]
Akala ko siya ang aking nakababatang kapatid [laughter]
[Leo] Ako
- Ngayon, ngayon, ngayon, huwag tayong maging ganito.
- [tawa ni Haemi]
Sabay-sabay tayong uminom.
Ang aking nakatatandang kapatid na babae, si Jay, ay tumatakbo para sa opisina.
Magdiwang din tayo
- [Leo] Tayo na.
- Oh, ayan
[Jay] Ngayon ako
Hindi maganda ang pakiramdam ko, kaya...
Hoy nagkasama tayo dahil sayo, bakit ba?
[Haemi] Halika, pumunta ka at paginhawahin ang iyong sarili.
Okay ka rin ba?
Uh, pwede ba tayong...
[Jehyuk] Tara na
Hindi mo mapapalampas ang pagbati ni Jay.
[Haemi] Okay, let's go
Umiinom ako sa araw na ganito
[Leo] Tara na
- [Haemi] Halika dali!
- [Yoojeong] Uh
[Papalayo ang mga yapak nina Haemi at Leo]
Anong nangyayari?
Hindi ka mahilig mag-inuman na maraming tao.
Gayunpaman, kailangan kong pumunta
Ito ang mga kaibigan ni Yujeong.
[hininga na may halong tawa]
- [Kawili-wiling Musika]
- [Leo] Ta-da
[Elasticity]
- [tawa ni Haemi]
- [Leo] Ngayon
[tawa ni Yujeong]
Ang nakatatandang kapatid ni Jay
Kuya
Ah, ate
- [Halong tawa ang paghinga ni Yujeong]
- Ngayon
[Haemi] Langis ng isda
- [Tunog ng malakas na paghinga]
- [tawa ni Haemi]
- Hoy, mangyaring gumising.
- [Tunog ng yelong dumadagundong]
- [Haemi] Okay, okay, gising na tayo.
- [Leo] Gumising ka ate.
[Leo] Okay lang
Para sa halalan ni ate Jae-i!
[Haemi, Leo] Para!
[Magkasama] Para sa!
- [Nagsaya sina Haemi at Leo]
-Salamat
[tunog ng kalabog ng yelo]
[Tunog ng paglunok]
[Ang cool na pagkalastiko nina Leo at Haemi]
[Malamig na paghinga ni Leo]
[Leo] Ha?
Uy, ate, one shot ang unang inumin.
pasensya na po
Hindi ko akalain na matatapos ito ng maayos
[Leo] Talagang laktawan ko ang isang ito.
Bakit?
Ito, isang tiyak na golden ratio sa Cheongdam-dong
Dahil ito ay gawa sa alak
Oo, subukan ito.
[Halong tawa ang paghinga ni Hae-mi]
[Yoojeong] Ginoong Leo
Ang aming Jay ay
Huwag mag-alok ng labis na alak
Jae-yi, isang inuming binuhusan ng isang lalaki
Hindi ako umiinom nito
- [nagulat na paghinga]
- [Leo] Oh, bakit?
Matagal na ang nakalipas, isang lalaki
Dumura sa alak?
[Laughing] Hay naku!
[Haemi, ubo ng lalamunan ni Yujeong]
[Halong tawa ang paghinga ni Leo]
[madilim na musika]
[Napabuntong hininga si Jay]
[nakakatakot na sound effect]
- [Nagulat na hingal si Jay]
- [Intense sound effect]
[Napasimangot si Leo] Ah, ate.
Oh, alak lang ang ibinibigay namin sa iyo
Inom tayo, Solka.
Dito kay ate Jay
Nasaan ang lalaki?
Ako ang kuya namin ni Haemi
Ang kuya ni Jehyuk ay ang kuya ni Yujeong.
[Maliwanag na ngiti ni Jehyuk]
Pero...
Pagkatapos, uminom tayo ng ilang alak.
[Jehyuk] Bakit?
[Laughing] Mukha ba akong lalaki?
[Maliwanag na ngiti ni Jehyuk]
[panic na paghinga]
[Tunog ng pagpulot ng baso]
Iinom ako, alak
[Tunog ng papalapit na yabag]
[tunog ng kalabog ng yelo]
[Kanghu] Mangyaring huminto.
Sa mga taong ayaw nito
[Leo] Ah, kuya
Kinabahan yata si Jae-ni.
I'm asking you to let me off the hook.
Well…
Wag na, dalian mo din.
Tara inom tayo
[Jehyuk] Kung may makakita
[Laughing] Mr. Jay
Sa tingin mo boyfriend ko yun?
Ang amo
[Makahulugang musika]
Tama, boyfriend.
So qualify ka?
Karapatan kong hindi painumin ng alak si Jay.
[Leo] Ha? [Tawanan at bulalas]
Si ate Jae-i at si kuya Kang-hoo!
Ito ay 'Congratulation', uy, ito na
Ito ay mas mainit kaysa sa pagdedeklara ng kandidatura.
[Haemi] Tingnan mo, anong sinabi ko?
Sinabi niya na hindi at sinabi,
- [tawa ni Haemi]
- [Leo] Ngayon, ngayon, ngayon
Kuya, maupo ka muna.
Kaya sa pagkakataong ito ako, um
Estilo ng Las Vegas
I-roll up ko ito para sa iyo
- [Haemi] Mabuti
- [Leo] Mabuti
[Kawili-wiling musika]
[tunog ng dumadagundong]
[Tunog ng pagbubuhos ng alak]
[Makahulugang sound effects]
[Yuncheol] Salamat sa iyong pagsusumikap
[Yuna] Nakita mo ba? Dojae
Nagulat ka ba nang makita ang congressman?
[Yuncheol] Aba
Medyo nagulat yata ako
Pero ano?
Pinatay niyan ang anak ko
Hindi yata ibig sabihin nun
Malaki na ang pinagbago ni Jay.
[Yuna] Dati ganyan
Hindi ako naging walanghiya
[Yuncheol] Narinig kita
Kung sa tingin mo ay naniniwala ka dito 100%
Isa itong ilusyon
halatang pulis
Sabi nila ikaw ang kriminal
huling anak ko
Ang taong nagpadala ng text
Ikaw iyon
At on the spot
Sabi mo nakita mo na rin ang mga gamit mo?
- [Makahulugang musika]
- Ito ay isang bitag.
May nagtatangkang gawin akong kriminal
sino?
[Ang walang katotohanang pagtawa ni Yuncheol]
[Yuncheol] Uy, ito
Mayroon kang napaka-Pacific na imahinasyon.
ha?
Kahit hanapin ko pa ang buong mundo
Gusto kong mahanap ang tunay na salarin
Ganito ang pakiramdam ng ama.
Hindi lang si Abby.
- [Yuna] Rep. Ki Yun-cheol
- [Sumisikat na musika]
Namatay naman ang anak ko
Kung iisipin mo ang iyong mga pampulitikang aksyon sa hinaharap
mahilig magtanong at makipagtalo
Imbes na abogado
Isang babaeng madaling magbarkada
Ang pagiging isang kriminal
Hindi ba mas maganda?
Ngunit magsisimula ka ba ng isang ganap na halalan sa pagkapangulo?
Kahit na iyon ay dapat na nakakainis?
Ilabas mo ako sa kulungan
Kaya't sila ay pinalayas sa lupaing ito.
[Hindi pagsang-ayon sa tandang]
[Yuna] Sinasabi mo bang umalis ako?
[Secretary Choi] Ang sabi ng matanda
pinapasa ko lang.
[Yuncheol] Kaya
Bakit ka napunta sa akin?
Muli nating suriin ito ngayon
Gusto kong makulong si Do Jae-i.
May gusto ka bang sabihin?
[Yuna] Hindi
Maghihiganti ako kay Dojae.
Para sa isang malaking lalaki na tulad mo
Kailangan kong tanggapin ang isang bagay na mas malaki
[walang katotohanan na hingal na tunog]
[tawa]
[Yuncheol] Gusto mong panatilihin akong insurance
Sa tingin ko ito ay isang obra maestra
Paano kung hindi mo ito gusto?
hindi ko kaya
ang iyong anak sa libingan
Walang choice kundi ilabas ang bangkay.
[Yuna] Tapos yung anak mo
Anong klaseng lalaki siya
Ano ang ginawa mo na humantong sa iyong kamatayan?
Ipahahayag ito sa mundo
Rep. Ki Yun-cheol, ang susunod na kandidato sa pagkapangulo
Sa Grand Gangbo Hotel
Maaari mo ba akong dalhin doon?
nandoon ako
Nakatira ako sa isang suite.
Ang lugar kung saan namatay ang anak ni Rep
[tawa ni Yuna]
[Tunog ng door bell]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Yongpil] Attorney
Tinignan ko at
Ito ay pinakamahusay na ibinebenta sa isang lokal na tindahan ng stationery.
Wala rin namang kakaiba sa may-ari.
Wala naman yata
- [Buntong hininga] Oo.
- [Eleganteng pagtugtog ng musika]
Okay, salamat sa iyong pagsusumikap.
[Yoojeong] I mean Leo.
- Kanina pa yan.
- [tunog ng kalabog ng salamin]
Ang masama pa ay lumitaw si Mr. Kang-hoo.
[Nataranta] Hay naku
Ang ikinagalit ni Kang-hoo ay
Dahil ba kay Jehyuk?
[Haemi] Akala ko mag-aaway kayong dalawa kanina.
[Sigh] Iyan ang aming Jehyuk
Sinisikap ko kasi na i-accommodate si Mr. Leo.
Hulaan mo ang ating Leo?
Hulaan nyo?
- [Haemi] Matagal ko na itong nararamdaman.
- [Tunog ng pagbaba ng baso]
palihim ka
Alam mo bang hindi natin pinapansin si Leo?
ilang beses na ako
Magkakaroon sana kami ng couple's get-together, pero itinapon nila.
hindi ko nagustuhan
Ang aming Leo
Meeting Jehyuk in the same class
[Tumawa sina Haemi at Yujeong]
Nasaan ang salitang iyon?
yun lang
Walang boyfriend si Jay.
[Yoojeong] Sa pagitan natin
Nagkakaroon ng meeting na ganyan
medyo nalulungkot ako...
Hoy, wag kang magsinungaling, nakikita ko lahat
[Haemi] Alam mo naman yun diba?
Tiyan ng baboy o tiyan ng baboy
Pareho ba silang baboy?
Leona Jehyuk
Sa huli, pareho lang
Nagdikit ng straw sa likod ng babae
Nasabi mo na ba ang lahat?
[Nagpapahikab] Hindi
Hindi ko ginawa lahat
[Haemi] Nakita kita kanina, Jehyuk.
May talent siya
'Mukha ba akong lalaki?'
- [nguso ni Haemi]
- [Buntong hininga]
[Haemi] Mag-research ka ng mabuti bago magpakasal.
With that ironclad talent
May bata bang nakatago sa isang lugar?
[Jay] Bakit mo ginawa yun kanina?
Boyfriend ko siya
basta
[Kanghu] Bigyan mo ako
I think it's rude
Ayaw mo sa mga bastos na tao
[Kalmadong musika]
Bakit?
ano?
Bakit ganyan ang tingin mo sa akin?
[mahinang tawa]
Salamat sa pagtulong mo sa akin
[Buntong hininga] Pero
Totoo naman na ang sensitive ko ngayon
[Jay] Isang inumin lang
Kinailangan ko lang inumin ito.
[sigh]
Bakit ang sensitive mo ngayon?
Kanina, sa nursery
Nakita ko yung maskara
[Buntong hininga ni Jay]
Kung gaano ako nagulat
Isang bata na nakasuot ng maskara
Napagkamalan kong lalaki iyon.
Parang tanga
[Mukhang nahihiya] Hindi
Well, pareho lang ang itsura.
[Jay] Iba rin yung material
Iba rin ang marka
[Laughing] Ibang maskara iyon.
Dahil ba nauubos na ang statute of limitations?
Basta
naiinip na ako
[sigh]
Jay
Baka mahuli ko siya
Kung may maitutulong ako sa iyo...
[Makahulugang sound effects]
Si Leo ay nagsindi ng sigarilyo.
Gusto kong bigyan ka ng ilang kumpanya.
[Jehyuk] Dalawang tao
Congratulations ulit
[Makahulugang musika]
[sigh]
Mabuting tao dapat si Jehyuk.
[Laughing] Buweno, iniiwan ang lahat ng iba pa
Yoojeong
Sobrang gusto ko si Jehyuk
Kaya, Mr. Kang-hoo
ipahinga ang iyong isip
[sigh]
[Leo] Ay, kuya
pinag-isipan ko na
Babalik ako sa trabaho gaya ng sabi ng kapatid ko.
Pero
Sa kondisyon ng pagbibigay ng gamot kaysa sa pagiging isang atleta.
sa halip kapatid
Mas mabuting bantayan mo talaga ang bibig mo.
eh
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[Buntong hininga ni Leo]
[Pinindot ni Leo ang kanyang dila]
Boy, tsk
- [Masayang musika]
- 'Salamat'
Ngunit naninigarilyo ka ba?
Sa narinig ko kay Hae-mi,
Ni hindi ako makainom ng maayos
Hindi man lang naninigarilyo si Saenim...
- [Tumawa]
- [Tumawa si Leo] Isang nerd, isang nerd
Lahat ay may sikreto
Lalo na sa magiging asawa
Hindi ko sinabi kay Yujeong.
Ano ang sikreto?
[Jehyuk] Paano si Leo?
May sikreto ba si Haemi?
[Tunog ng lagok ni Leo]
[Leo] Ah
Akala ko nalaman ko na ang lahat
[Clicking tongue] Ngayon na naman
Mukhang mangyayari ito, nakakalungkot
ano yun?
Ang ibig sabihin nito ay sa pagkakataong ito ako
[nagulat na pagkalastiko]
Dahil natural itong dumarating
Halos sinabi ko na lahat
- [Leo] Ang kapatid na ito ay isang manlalaro, isang manlalaro.
- [Tumawa]
[Laughing] Tapos
wag na tayo mag usap
[Jehyuk] Kapag sikreto ay sikreto
Ang saya kasi
Kung mabubunyag ang lahat ng sikreto
Nawala lahat ng saya
parang usok
[Pagkatapos ay bumuntong hininga]
[tawa ni Jehyuk]
[Nana, tawa ng babysitter]
[Babysitter] Masaya ba? uh?
[Tunog ng mapaglarong bibig ng babysitter]
- 'Go', 'Go', 'Go', masaya ba?
- [Si Nana at ang pagtawa ng babysitter]
Wow [tumawa]
Lumaki ka ng husto
baby ko
- [Tunog ng pagtunog ng mobile phone]
- [Babae 1 tumawa]
- [Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
- [Babysitter] Oh, hello.
Oh, anong araw?
Oh, nakikita ko.
[Laughing] Hay naku
Ano ang hindi mo naisip?
[madilim na musika]
[nag-aalalang paghinga]
[Matanda] Emily, 'Welcome to Korea'
[makalumang tawa]
[Malumang tili]
ang taong nahanap ko
Ikaw ang ama ng bata, tama ba?
[panic na paghinga]
oo
paano
Makikipagkita ka ba sa akin?
Kailangan nating magkita
Kailangan nating magkita at tapusin ito.
[Malumang tunog ng lagok]
Sa tingin ko hindi ito magiging madali? tapusin mo na
[Matanda] Huh?
May isang bangka sa likod
Malaki rin iyon
likod ng tiyan?
Hindi lang ang ama ng bata
Kailangan daw niyang hanapin ang kanyang anak.
Well, kung lumabas ka nang walang ingat,
Sa tingin ko, delikado
Hayaan mo na ang batang umatake sa iyo ng mali.
Dapat ba akong mabulok sa bilangguan sa natitirang bahagi ng aking buhay?
- [tunog ng hangin]
- [Umiiyak na paghinga]
[sigh]
[Babysitter] Uh, uh
[Tumawa ang babysitter]
[Yuna's crying, breathing sound]
- [nagulat na hingal]
- [Babae 1] Ay, naku.
Ay naku, naku, naku
Wow, ah
[Buntong-hininga]
[sigh]
Langis ng isda [nagulat na hingal]
Kailangan mong maging maingat sa pagsakay
- [Nana] Salamat
- [Babae 1] Oh, mag-ingat sa pagsakay.
[Babysitter] Oo, oo
[Tunog ng kaluskos ng papel]
[Babysitter] Ay, oo, oo
Okay
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[Nagulat na hingal ng babysitter]
Sino nagbigay sayo nito?
[Babae 2] Ang tao doon...
[Tunog ng pagtapik ng paa]
[Tunog ng mga yabag ni Yuna na papalayo]
[Yoojeong] mauna na ako, mauna na ako
- [Jehyuk] See you again
- [Haemi] Pumasok ka
- [Jay] Pumasok ka
- [Leo] Oo, mangyaring pumasok.
[Tunog ng makina ng kotse]
[Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
[Haemi] Silang dalawa
Ano ang gagawin mo ngayon?
Ito ang 1st mula ngayon.
- [Mahinang tawa ni Haemi]
- [Jay] Ayu
Huwag magsalita ng walang kapararakan at mabilis na sumakay.
[Leo] Kuya, good luck. [Tumawa]
[Tunog ng pagbukas ng pinto ng kotse]
Kang-hoo, lumalaban!
- [tawa ni Haemi]
- [Jay] Pumasok ka
[Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
[Pahina ang tunog ng makina ng kotse]
Gusto mo bang pumasok saglit?
- [Kalmadong musika]
- [Kanghu] Oh, well, doon, ano
Hindi ka nakakain ng maayos kanina.
May natira pang pagkain
[mahinang tawa]
Ganoon ba?
[Maliwanag na ngiti ni Kanghu]
Bakit mo ginawa yun kanina?
[Yoojeong] Kanina, sa inuman
Para siyang medyo ibang tao.
Naglalaro ng malikot na kalokohan
[hininga na may halong tawa]
ako
Gusto ko ng mga kalokohan
[Tawanan nina Yujeong at Jehyuk]
sinubukan ko
[Jehyuk] Para itakda ang tensyon kay Leo
Nagpapakalma na ako
Medyo ganoon ang posisyon ni Hae-mi.
Inaalagaan ko na ang background ng aking asawa.
[mahinang tawa]
tama?
Ganoon ba?
[hininga na may halong tawa]
Gaya ng inaasahan
[Yujeong] Ang iyong pagsasaalang-alang
Bakit mo ginawa iyon, Mr. Yujeong?
Maganda ang kalagayan nina Jae-i at Kang-hoo.
Pakiramdam ko ay hindi ko ito nagustuhan.
Uh [nahiyang paghinga]
na…
Hindi, walang ganoon.
[Jehyuk] Sabihin mo sa akin
bago tayo ikasal
Sabi mo walang sikreto.
[mahinang buntong-hininga]
Sa totoo lang
Girlfriend ni Kang-hoo
Magkaibigan kami noong araw
Pero si Jae-yi
Ginagawa iyon sa dating kasintahan ng kaibigang iyon?
[Exhaling in disgust] Grabe.
hindi ko kaya yun
[Buntong hininga ni Yujeong]
Napakasamang kaibigan
sino ka ba
Hindi mo kailangang malaman [Awkward laughter]
Ginoong Jehyuk
Ako ay isang taong hindi mo makikita.
[Halong tawa ang paghinga ni Yujeong]
[Maliwanag na ngiti ni Jehyuk]
[Leo] Jehyuk hyung.
[Haemi] Jehyuk, ano?
Bago ako makakuha ng trabaho sa daycare center ng kapatid ni Yujeong.
I guess it was a person who did something?
[Laughing] Hindi ko alam.
Balita ko isa kang guro
Hindi na ako nanonood dahil naiinip na ako, bakit?
[Makahulugang musika]
ha? 'salamat'
Hindi ko akalain na siya ay may ugali ng isang ordinaryong tao.
ano?
[Leo] Kanina pa yan kapatid
Binigyan niya ako ng sigarilyo...
[Nagvibrate ang cellphone]
Ano ito?
Uh, wala.
Jehyuk, paano ang sigarilyo?
hindi ba?
eh
I just think he's a person with good manners.
[Naguguluhan] Ano?
[Haemi] Si Leo pala
Pag-uwi ko, matulog ka muna.
Shaved ice para sa hotel ko
Dahil kailangan kong isipin ito buong gabi
[Leo] Hindi pwede, ate
Iniisip ko kung kailangan kong manatili muli sa buong gabi...
Sabi ko naman sayo wag kang magsalita ng kalokohan diba?
[Haemi] Hindi, manahimik ka.
Dahil kailangan ko ng matulog
[Makahulugang sound effects]
[Yuna] Sa likod?
[Matanda] Hindi lamang ang ama ng bata
Sinasabi mo bang kailangan kong hanapin ang anak ko?
Well, kung lumabas ka nang walang ingat,
Sa tingin ko, delikado
Hayaan mo na ang batang umatake sa iyo ng mali.
Dapat ba akong mabulok sa bilangguan sa natitirang bahagi ng aking buhay?
[Malumang tunog ng lagok]
[Malumang tunog ng paghinga]
Kaya
Humanda at umatake
Sa lalaking iyon
[mahinang buntong-hininga]
Ano ba naman
Isang taong tinatawag na Backbae
Gaano siya kadakila sa isang tao?
[Makahulugang musika]
[Matanda] Ganun
Inaalagaan kong mabuti ang aking lupain
Kung ibabalik ko ito pagkatapos kong maging ministro
Saka ko na sasabihin
Mamaya, Emily
Kung nakakuha ka lang ng lupa at tumakas, problemado ka.
[makalumang tawa]
[Mabigat na sound effect]
[Eleganteng pagtugtog ng musika]
[mahinang tawa]
[Tunog ng Ganghu na lumulunok ng mapait]
[Nagvibrate ang cellphone]
Oo, manager.
- [Nervous music]
- [Tunog ng pagbukas ng pinto]
- [Kanghu] Malapit nang dumating ang taxi.
- [Jay] Oo
- [Kanghu] Ah
- [Buntong hininga ni Jay]
[Tunog ng paparating na sasakyan]
Hay, okay lang ba kung hindi ako sumama sayo?
Uh, okay lang
[Kanghu] Mag-ingat ka
[Light laughter] Gagawin ko
[sigh]
[Sumisikat na musika]
[Jay] Oo, manager.
Papunta na ako ngayon sa police station.
Pero
Sigurado ka ba sa maskarang iyon?
Sa salita ng pinuno
Ni-raid ko ang isang illegal gambling house.
Ang mga katangian ng gambling hall ay
Magsuot daw ng maskara.
[Yongpil] Pero isa sa mga bisita
Sinuot ko ang maskara na iyon
talaga?
Kung gayon sino ang taong nakasuot ng maskara?
Nalaman mo ba?
[Maingay na ingay]
[tunog ng telepono]
[Patuloy na pag-ring ng telepono]
[Maingay na ingay]
- [tunog ng walkie-talkie]
- [Maingay na tunog]
[musikang kinakabahan]
[Bomi] Hukom
Ang file na iyon ay
Sinabi ko kay Attorney Do Jae-i
humiram ng relo
Totoo na ako mismo ang nagrecord nito.
[Tunog ng paghinga]
[Jay] Itong maskara
anong nangyari?
Sa tuwing nakakaramdam ako ng stress
Kailangan ko ng stimulating play
[Bomi] Ngunit si Attorney Jae-yi Do
Naputol mo ang paglalaro ko.
[Jay] Saan mo nakuha?
Bakit hindi ako makapagnakaw ng isang bagay sa iba?
Ninakaw ko ang anak ng asawa ko
[tawa ni Bomi]
[Bomi] Ang bastos ngayon
Maling inakusahan ng panggagahasa
Nasa detention center ako.
Dahil sayo
Ginoong Kim Man-bok
- [Tunog ng pagsuso ng kendi ni Bomi]
- Paano mo nakuha ito?
Balita ko naiintindihan mo kung sasali ka sa ilang club.
[Bomi] Ah
Nagsara ang club na ito 10 taon na ang nakakaraan.
- Akala ko ba magbubukas muli?
- [Tense sound effect]
Bukas na ba ulit?
[Luma] Ginawa ko ito 10 taon na ang nakakaraan
ng ilang club
Nag-sign up ako para sa pagiging miyembro
Ang tagpuan ng club ay
Dahil nandiyan
[madilim na musika]
ang club
Alam mo ba kung saan ito?
Kay Choi Bomi
Narinig mo ba ang lokasyon ng club?
hindi
Kim Man-bok kahit kay Choi Bomi
Sinabi nila na inilihim nila ito.
[Jay] Siguradong nasa labas ito sa isang lugar.
Hindi ko alam kung saan ito
Nakaka-frustrate
Nagsara ang club 10 taon na ang nakakaraan
Bakit muling buksan?
Siguro
pangyayari sa seremonya ng panalangin
May kaugnayan kaya ito?
[madilim na musika]
Kahit sabihin ng lahat ng tao sa mundo na hindi
Alam mo sa sarili mo
Na nakita ko ang maskara
Pagkatapos, hanggang sa tumahimik ang pangyayari.
10 taon ka na bang nahihirapan?
Sa 10 taon
para sa panggagahasa
Dahil nag-expire na ang statute of limitations.
Kung tama ang hula na iyon
Nasa club na siya
Maaaring maging isang pangunahing pigura
Isara ang club
makapagbukas muli
Ako na lang yata ang pupunta doon
Kailangan kong suntukin si Kim Man-bok.
At ang abogado
[Yongpil] Tingnan mo ito
[tumawa si Jay]
Sa aking deklarasyon ng kandidatura
Pinadala ko si Ki Yun-cheol
- Sigurado akong si Go Yoo Na iyon.
- [Epekto ng tunog ng pangalawang kamay]
Patuloy na sundan ang mga yapak ni Go Yoo-na.
[Tumutugtog ng mahinahong musika]
[Tunog ng foot massage]
[Yun Cheol] Maligayang pagdating, Tagapangulo.
[Tunog ng isang grupo ng mga tao na lumulunok ng mapait]
[Ilgu] Bakit sa lugar na ganito?
Hiniling mo bang makipagkita?
[Tumawa] Ako
Medyo na-stress ako.
[Yuncheol] Hindi mo kailangang mag-alala
Tulad ng nakikita mo
Hindi nila tayo nakikita o naririnig.
[Tunog ng mga piraso ng salamin na nahuhulog]
[tawa]
[Yuncheol] Ganito
Isa kang masinsinang tao.
Sa iba hanggang ngayon
Marahil ay wala kang nakitang kahinaan.
[Sniffing bitterly] Ngunit ano ang dapat kong gawin tungkol dito?
Dumating si Go Yoo-na sa Korea
Ano ang sinabi nila?
Pinatay niya ang anak ko
Hindi siya ang may kasalanan?
Ang salarin ay
Balita ko si Dojae yun.
Sa kabutihang palad, kakaiba
Si Dojae ang asawa ng chairman.
Parang hindi ko alam
[tawa ni Yuncheol]
- [Kawili-wiling Musika]
- [Yuncheol] Kahanga-hanga din iyan.
Gaano man kabata at kasigla ang ginawa ko,
Kahit na ito ay isang pagkakamali
Sa mundong tulad ngayon
paano mo gagawin yun
Iniisip ko kung ito ay ganap na maitago [laughter]
Gusto mo bang linisin ko ito para sa iyo? Sige na Yoo-na
[Ilgu] Ang aming Kangbo Group ay
Ikaw ang pinakamakapangyarihang tao sa bansang ito.
Ang ginagawa ko para sa iyo
Ito ang tawag sa habambuhay.
Pero
How dare a girl like that
Nakakahiyang anak ni Rep
Kung susubukan mong malaman
Kailangan kong maglinis, eh
[Light laughter] Hindi.
Gaya ng sinabi ng Chairman
Yung tipong babae
Ano ang maaari mong maglakas-loob na gawin?
[Yuncheol] Basta
Alam na ito ay paghahayag
Pagkatapos
Sana maibsan mo ng maayos ang stress mo
- [Tunog ng isang grupo ng mga tao na humihigop ng mapait]
- [Makahulugang musika]
Hindi ako nababagay sa ganito
Kung gayon, iyon lang
[Tunog ng isang grupo ng mga tao na humihinga]
[Bumuntong hininga ng malakas]
[Junghyun] Gayunpaman, nahuli ang salarin
Salamat sa Diyos
Itataya ko ang aking buhay at kamatayan
Natagpuan ang salarin, oo
[Narinig ang tunog ng sirena mula sa malayo]
[Yuncheol] Sino yung babaeng yun?
[Junghyun] Oh, ako si Attorney Jae-i Do.
Hanggang sa nahuli ang bar madam.
Siya ang malamang na suspek.
Pero
Bakit Kangbo Group
Kasama mo ba si Vice Chairman Kang Il-gu?
Kakaiba rin iyon sa akin
Anyway, Vice Chairman Kang Il-gu
Pagkarating
Naibigay na ang utos ng hepe.
[Junghyeon] Nahuli din ang totoong salarin.
Attorney Jae-i Do
Huwag nang mag-imbestiga pa.
kahit
Sinabi pa nilang tanggalin ang mga records ko?
Buweno, hindi ba ito ay isang bagay na ganoon? [tawa]
Ang pagkakaroon ng isang anak sa labas ng kasal, isang bagay na ganoon?
Pag-ibig ng ama minsan
umiiyak ako
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
- [Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
- [Yuncheol] Go Yoo-na
Kung kailangan mo ng anuman, ipaalam sa akin.
hayaan mo akong tulungan ka
[Tunog ng pagpapadala ng text]
[mabigat na musika]
[Paghinga] Protektahan mo ang iyong anak.
Hinahabol ko ang pumatay sa anak ko
Dahil paparusahan kita
[Sumisikat na musika]
[Makahulugang musika]
[Empleyado] Oh, hey.
Isa itong membership club.
At ito ay under construction
Sarado ang negosyo
[nguso]
Magpapalit ako ng upuan
Ano ang remodeling?
[tunog ng paghinga]
Hindi ako bisita
Ito ay isang kasosyong kumpanya.
- [Makahulugang musika]
- [Tunog ng mga bag na dumadagundong]
Sabihin mo kay President Jeong.
Go madam dumating
[President Jeong] Hay naku
Sino ito?
hindi
Balita ko nahirapan ka sa Kampang.
Wow, dahil ba hindi ko nakikita ang sikat ng araw?
Gawing mas makintab ang iyong balat
Itabi ang kalokohan
President Jeong [bumuntong-hininga]
Alam mo naman ang dating asawa ko diba?
May asawa ka na ba?
Hindi, sino ang nakakakita kay Madam Ko bilang isang babaeng may asawa?
Uy, kahit na mag-active duty ako ngayon...
[hinampas ang mesa]
[Presidente Jeong] Hindi
Well, narinig ko ang tungkol dito.
Ang ibig sabihin ng pamumuhay na magkasama
Oh, pero kasama ko ang lalaking iyon
Matagal na rin simula nung nawalan kami ng contact
Oh, ano, mayroon ka bang mga gawi sa aso?
어디 호구 년 하나 물어 가지고
들어앉았는지
코빼기도 안 보이더라고
[유나] 내가 그 새끼가
Saan ka nakatira at ano ang iyong ginagawa?
Akala mo ba pumunta ako dito dahil hindi ko alam?
Ang gusto kong malaman
Siya ang malaking tao na nag-aalaga sa bastard na iyon.
[President Jeong] Malaking lalaki?
Binabantayan ba ng malaking tao ang iyong likod?
Sino ito?
[walang katotohanan na hingal na tunog]
[Nakakapanabik na musika]
Hindi pa rin ako maalis sa isip ko
[Yuna] Kahit pagkatapos ng 10 taon, ako
Si Madam Go naman.
pumutok ng mabilis
Pabayaan ang pag-remodel ng tindahan.
bago ito alisin sa negosyo
[Tunog ng mga yabag pababa ng hagdan]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
- [Leo] Ay
- [Tunog ng pagsara ng pinto]
Hindi ba sa opisina ni President Jeong?
[Empleyado] Oh, may customer ka ba ngayon?
Ang yumaong Madame?
[nakakatakot na sound effect]
[Manbok] Ano? Mag deal tayo?
Kaya
Kung sasabihin ko kung saan ang club
Ililigtas mo ba ang kumpanya ko?
[buong tawa]
Hindi, anong ginagawa mo?
Sisirain mo ba ang kumpanya ko?
Ang iyong asawang si Choi Bomi
Naglalaro sa isang walang lisensyang gambling house
nahuli ako
si Mr.
[Manbok] Baliw ba ang asawa ng lalaking ito?
Mula sa pagnanakaw hanggang ngayon ay pagsusugal
Dahil sayo
Ito ay isang mapanganib na kumpanya
[Jay] Hindi, kung ninakawan ang asawa mo
Sino ang bibili ng mga produkto ng kumpanyang iyon?
Aba, bababa ang benta.
Aba, nababaliw ka na.
[Nakakahiya na tunog]
[boses ng pag-aalala ni Manbok]
[Jay] Kaya
kausapin mo ako
Nasaan ang club?
mabuti
Abangan ito
Bukas sa harap ng portal
Dahil ang asawa mo ay maplaster ng mga artikulo.
mga anghel
[nakakatakot na musika]
Sasabihin ko lahat ng nalalaman ko
Tungkol sa Angels Club
[Makahulugang musika]
ang pangalan ng club
Ikaw ba ay mga Anghel?
[Maingay na ingay]
- [Jehyuk] 'Mansanas'
- [Idle] 'Apple'
- [Jehyuk] Muli
- [Jehyuk] 'Angel'
- [Mga Bata] 'Anghel'
- Ano ang tungkol dito?
- [Mga Bata] 'Saging'
Napakagandang trabaho
Mahusay ang iyong ginawa sa iyong takdang-aralin.
Hindi naglaro last week ha?
- [Direktor] Hello
- [tawa ni Jehyuk]
- Ah
- [Direktor] Lider ng pangkat
Panoorin mo lang sandali
[Bata] Oo
[Director] Ah, sa likod-bahay
Dumating ang mga bisita
[hindi mapakali na musika]
[Umiiyak ang surot ng damo]
Anong nangyayari? Nang walang anumang contact
Pagkatapos, kung may makapansin sa iyo,
[Jehyuk] Ito ay
anong ginagawa mo [Masakit na daing]
[Direktor] Uh, Chairman.
-Ano ang nangyari nang walang anumang contact?
- [tawa ni Yujeong]
[Yoojeong] Ah, direktor, hey, Mr. Jehyuk.
Hindi, mas mataas ka ba sa pinuno ng pangkat?
Ah, pinuno ng pangkat
Saan ka nagpunta noong may bisita ka?
bisita ka ba?
[Awit ng ibon]
[Yoojeong] Ginoong Jehyuk
Ay hindi
Ang mukha
Hindi, bakit ganyan ang mukha mo?
May dumating daw na bisita
nag away ba kayo?
[sigh]
Tinawagan ko ang isang kaibigan para bigyan ako ng imbitasyon sa kasal.
Pero
Ni hindi ko alam kung ano ang nasa loob ko
Sa palagay ko mayroong isang bagay tulad ng isang pakiramdam ng karapatan.
Hinawakan ito ng kaibigan ko, kaya tumigil ka...
Mayroon ka bang pakiramdam ng karapatan?
Bakit Jehyuk?
Sinabihan nila akong tawagan ang boss ko
Magaling daw siyang manligaw sa akin.
Hindi ito makatuwiran
[Yoojeong] Paano mo nasasabi yan?
- Sinusubukan kong masanay ngayon.
- [Ang walang katotohanan na paghinga ni Yujeong]
Maganda daw ang pamumuhay namin salamat sa mga babae
- [Kalmadong musika]
- Ito ay isang bagay na maririnig mo sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
[naiinis na paghinga]
Leona Jehyuk
Sa huli, pareho lang
Nagdikit ng straw sa likod ng babae
[sigh]
Gawin natin ito ng ganito
Tagapangulo ng Youngwoon Foundation
Simula ngayon, ako na si Jehyuk.
[Yoojeong] Gumawa ako ng bago
Komite sa Promosyon ng Kultura at Sining Complex
Magsisilbi lang akong chairman.
Pero
Paano ang daycare center kung ako ay maging chairman?
[Gumawa ng yuck sound]
Pag-iisipan ko kung paano gawin iyon
[Yoojeong] Kaya ikaw
Mangyaring maglingkod bilang Chairman ng Youngwoon Foundation.
[nagulat na hingal]
[mabigat na musika]
[Haemi] So, si Jay lang
Hindi ka makapaniwala
Kailangan mong humanap ng sarili mong paraan para mabuhay
[Tunog ng doorbell]
[Snort] Ikaw din?
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Yuna] Umupo ka
[Tense sound effect]
[Ang walang katotohanan na paghinga ni Hae-mi]
Isa kang buto ng kalabasa
Matagal ko na itong alam
Ito ang pinakamahusay kailanman
[Haemi] Paano mo masasabi sa akin
Nang walang sabi-sabi
Halika dito, halika dito?
[Yoojeong] Ang pundasyon ay nangangailangan ng pera.
Hindi ko napigilan
[hindi pagsang-ayon na hininga ni Hae-mi]
Pero dumating ka rin
Hinulaan ko ito nang maaga
Paghanap ng paraan para mabuhay
[tawa]
Ang sabi ng matatanda
Okay lang yan [laughter]
Nakakatuwang panoorin ang laban
[tumawa si Haemi]
[Yuna] Magsabi ka lang
Kailan ka pupunta?
Bakit ka napunta sa akin?
iyong lupain
Ano ang magagawa ko?
[Haemi] Well, huwag pumatay ng tao.
Wag kang magsalita ng ganito
[Sigh] Ang sakit ng bibig ko.
ulitin ang sinabi ko
[Yuna] Ang gusto ko
Yun lang meron?
[Haemi sighs] Well...
Si Yuna pala
Iyon ay dahil talagang kailangan namin ang lupang iyon.
Mangyaring sabihin sa akin kung paano, okay?
[Matanda] Hindi lamang ang ama ng bata
Sinasabi mo bang kailangan kong hanapin ang anak ko?
Well, kung lumabas ka nang walang ingat,
Sa tingin ko, delikado
Hayaan mo na ang batang umatake sa iyo ng mali.
Kailangan kong mabulok sa kulungan habang buhay
[Yuna] Tapos ganito tayo
makipagkaibigan ka sa akin
Tulad ng dati
[musikang kinakabahan]
[Laughing] Hindi mo ba naiintindihan?
Makipagkaibigan sa akin, tulad ng 10 taon na ang nakakaraan
[nahihiyang bulalas ni Haemi]
[walang katotohanan na pagtawa]
Hindi mo alam kung ano ang kaibigan, hindi ba?
[Haemi] Kaibigan ko
Hindi ko ito ginagawa sa kahit sino lang.
mapagkakatiwalaan
Ang mga kaibigan ay kung ano ang ginagawa mo sa mga bata.
[walang katotohanan na pagtawa]
[Yuna] Pumunta kayo dito
Hindi ba Jay?
Hindi alam ang kahulugan ng kaibigan
Parang kayo?
- Hindi ako humihingi ng marami.
- [Makahulugang musika]
Kapag nagsama-sama kayong lahat sa inyong mga asawa
please invite me minsan lang
Sa ganoong paraan, mabubuo ang tiwala.
Sa ganoong paraan makakagawa ka ng deal
hindi ba?
[Mga tumutugtog na musika sa atmospera]
[Elasticity ng oil well]
[Tunog ng paghinga ni Yujeong]
[Haemi] Hoy, nababaliw ka na ba?
Bakit mo ginagawa ang isang bagay na hindi mo dapat gawin?
[sigh]
Kasi natatakot ako
Sabi ni Yuna magkaibigan daw tayo
[Mahinang buntong-hininga ni Yujeong]
Hindi naman nakakatakot
[sigh]
[Bumuntong hininga sina Haemi at Yujeong]
[Haemi] Uy, sa kasal mo
Gusto mo ba akong imbitahin?
Kung ito ay isang pagtitipon kung saan kahit ang mga asawa ay dumarating,
Yun ang pinakamabilis
Hindi, ang aking kasal
Ang kasal na ito ay kailangang maging perpekto
[Haemi] Kaya ibibigay mo ba ang lupaing iyon?
Pagkatapos ay ibigay ito sa iyong pundasyon.
Mga donasyon sa aming hotel
Kailangan ko bang kunin ito?
Uy, hindi rin iyon gumana, biglang...
Nasaan na ba ang ganyan bigla?
Hindi ito gumagana, hindi rin iyon gumagana.
[Sumisigaw] Aba, ano ang gagawin natin?
[Buntong hininga ni Yujeong]
[Yoojeong] Pagkatapos
Hindi kasal
sa bahay ko ngayong weekend
Magsasama-sama ba tayong lahat?
Ang ating Ginoong Jehyuk
Ako ang naging chairman sa pagkakataong ito.
Mag-celebrate din tayo
Jehyuk, ginawa mo siyang chairman?
[mahinang buntong-hininga]
Pero
Ano ang dapat kong sabihin kay Jay?
[Yoojeong] Inimbitahan mo si Yuna
Hindi ko ba dapat sabihin?
Huwag mo munang sabihin
[Haemi] Kung gayon ay maaari tayong palihim ngayon
Binisita ko rin si Yuna
Kailangan mong pumutok
Pag nakita kita sa bahay niyo mamaya
Solusyonan na natin
[Mahinang buntong-hininga ni Yujeong]
[Tunog ng paglunok ni Haemi]
[Jay] Ito ay ika-18 ng Pebrero
Lahat ng event venue sa Gunggok District
Ibig mong sabihin, ito ay isang sitwasyon sa pagpapareserba?
[Yongpil] Gayunpaman, sa ibinigay na datos,
Angel's Club ang tawag dito.
Parang isang secret club opening ceremony
Wala
[Buntong hininga] Kim Man-bok
Talagang ginawa ito.
Magbubukas ito sa eksaktong isang linggo
Pagkatapos ay hindi mo ito magagawa
[Yongpil] Sa araw na ito sa distrito ng Gunggok
Sa mga kaganapang ginanap
Wala akong choice kundi paalisin lahat.
mabuti
Nanonood ka ba ng mabuti?
[Yongpil] Mula nang makilala ko si Ki Yun-cheol
Walang espesyal na aktibidad
Ito ay tungkol sa isang negosyong dati kong pinagnenegosyo.
- [Makahulugang musika]
- Napunta ako sa hindi inaasahang lugar minsan.
[Nagvibrate ang cellphone]
[Haemi] Go Yoo-na
Uuwi na si Yujeong ngayong Sabado
Ipapadala ko sa iyo ang address at oras muli.
[sigh]
Nakita na ba natin ito sa wakas?
[Yuna] Sabihin mo sa akin
ang aking dating asawa
Sino ang malaking tao na nag-aalaga sa iyo?
[Tunog ng paghinga]
National Intelligence Service?
hindi
[President Jeong] FBI dahil ikaw ay mula sa Estados Unidos?
[Sumisigaw] President Jeong!
[President Jeong] Ay, totoo
Ganun karami ang nababalot ng misteryo?
Gamit ang mga kasanayan na ginamit ko upang maghukay pagkatapos ng malalaking lalaki,
Sinubukan kong iwaksi ang lahat.
[Clicking tongue] Hindi ko alam.
[tunog ng telepono]
[musikang kinakabahan]
[Patuloy na pag-ring ng telepono]
oo
Sa harap ng hotel?
WHO?
[Yuna] Kung umabot ka ng ganito
Nang hindi lumalabas?
natatakot?
Naaalala ko ba ang mga lumang araw?
[Mabigat na sound effect]
Gusto kong magmaneho kasama ka
Saan mo gustong sumama sa akin?
Malalaman mo kapag pumunta ka
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
[Tunog ng makina ng kotse]
[Tunog ng mga batang nag-uusap]
[Tumigil ang tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
[Tunog ng pagkakatanggal ng seatbelt]
[sigh]
[Jay] Well, hindi ito lumabas ngayon.
- Kailangan kong hanapin ito.
- [Tunog ng pagbukas ng pinto ng kotse]
[Natatawang tawa ni Yuna]
[Tunog ng mga batang nag-uusap]
[Tunog ng pagkakatanggal ng seatbelt]
[Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
[Yuna] Ano ka ba?
Bakit mo ako dinala dito?
[Jay] Para mahanap ang anak mo
ikaw
May nilagay ka ba sa likod ko?
[walang katotohanan na nguso]
Sa totoo lang
ikaw ay matuwid
Hindi ka naging abogado
[Yuna] Isang lalaking katulad ni Jeong Gu-tae
Kung titingnan mo ang ginawa,
Kaya?
Gaano mo nalaman?
Tungkol sa akin
[Makahulugang musika]
Sa iyong parol
Hindi ka maaaring pumunta sa ibang bansa nang walang pahintulot.
May kundisyon
[Jay] Pero sinira mo
Nagpunta ka sa America, tama ba?
Iyon ay
Isa kang wanted na lalaki sa Korea
Bilang ikaw ay Emily Go
Sayang naman ang pagdating ko
Kung hindi ay naaresto ka.
sa paliparan
[tawa]
Ito ay walang espesyal
[Yuna] Ako ulit
Nalaman nila ang dati kong asawa
Hindi ka ba natatakot sa akin?
[Jay] Isang tawag lang sa akin
arestado ka ngayon
- [Yuna] Kung natatakot ka sa kulungan, atbp.
- [Nervous music]
Malamang hindi mo naisip na pumunta
Handa akong mamatay, e
[Jay] Gumawa tayo ng deal
Ibigay mo sa akin ang iyong lupa
Saka kahit anong paraan ang gamitin ko
Kukunin ko ang iyong anak mula sa iyong dating asawa.
Ano sa tingin mo?
Magtiwala ka minsan
null
Maniwala ka?
[Tense sound effect]
Kung [sigh]
Paano kung ang ama ng aking anak ay si Mr. Kang-hoo?
- [Nervous music]
- Kaya mo pa bang lumaban?
para sa akin
Anong kalokohan...
Kailan kayo naghiwalay?
ako
Nakilala ko si Kang Hoo bago pumunta sa US.
[Yuna] Medyo mainit kami
Hindi yata sinabi ni Mr. Kang-hoo sa iyo?
Jay
Ang ibig kong sabihin ay
Ano ang dapat paniwalaan sa mundo
wala naman
Kaya huwag magtiwala sa sinuman
Pati sina Yujeong at Haemi
[tunog ng langitngit]
Sino ang ama ng aking anak?
Malalaman mo sa lalong madaling panahon
Kung gusto mo pa akong tulungan
gawin mo yan
Pagkatapos ay ibibigay ko sa iyo ang aking lupain
Nawala na yata ang pagnanais na sumakay sa akin.
Mag-isa akong pupunta
[Tunog ng mga yabag ni Yuna na papalayo]
[Musikang nagpapataas ng mood]
[Tunog ng mga plato na dumadagundong]
[Kanghu] Maghihintay ako
hayaan mo akong gawin ito
Ayun, isinantabi niya para ibigay sa akin.
[mahinang tawa]
Ano ang nangyayari ngayon?
Huwag kumain ng ramen at soju?
Ngayong araw
- [Makahulugang musika]
- Basta, medyo.
Dahil ayoko ng magulo
[tunog ng dumadagundong]
[Tunog ng Ganghu na huminga ng malalim]
[Tunog ng pagputol ng kutsilyo]
[Sumisikat na musika]
hey there
[Jay] Yuna
Nagkakilala na ba kayo simula nang makalabas kayo sa kulungan?
[Kanghu] Hindi, wala.
Pagkatapos
Kailan mo ito huling nakita?
[Tunog ng pag-chop ni Ganghu]
[Kanghu] Pareho ako sa iyo
Bago nangyari ang insidenteng iyon
Ngayon ay medyo kakaiba
anong nangyari?
hindi
Ito ay wala
Pupunta ako at tingnan
Ihahatid na kita doon
[Tunog ng pagkaladkad ng upuan]
Hindi, huwag kang lalabas.
[Jay] Pupunta ako
[Tunog ng mga yabag ni Jay na papalayo]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Manager
Go anak ni Yoo-na
Mangyaring alamin kung sino ang aking ama
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[tunog ng pagsasara ng cell phone]
[Tunog ng notification sa oven]
[hinihingal ni Jehyuk]
[Tunog ng papalapit na yabag]
[Yoojeong] Oh, napakabango
[hininga na may halong tawa]
[Yujeong at Jehyuk's light smile]
Kapag nagpakasal ka, ang kusina
I think si Jehyuk na ang pumalit.
[Magaan na ngiti nina Jehyuk at Yujeong]
[Yoojeong] Ano ba Mr. Jehyuk?
Ano ang hindi mo magawa?
Kumita ng pera?
- [tawa nina Jehyuk at Yujeong]
- [Kalmadong musika]
[Jehyuk] Sa bahay
Sinabi nila sa akin na huwag magsuot ng corrective shoes
Kailangan ko na ring ipahinga ang mga paa ko.
Kahit magpakasal ka, manatili sa bahay
Lagi ko itong isusuot
Isang perpektong hitsura para kay Jehyuk.
Gusto kong makita
[Tunog ng pagtapik ng paa]
Ito ay perpekto tulad nito
Sa akin
[mahinang tawa]
Ginoong Jehyuk
Sasabihin ko sa iyo ang lahat ngayong araw
Hindi pwede
Iyon ay pagkatapos ng kasal
Nagpasya kaming mag-usap ng dahan-dahan.
hindi
Si Jehyuk ang paa ko
Na parang hindi ko ito iniisip na isang kapintasan
Natutugunan ko rin ang kalagayan ni Jehyuk.
Sa tingin ko hindi ito isang kapintasan
[Yoojeong] Sa halip, mas maaga kaysa sa huli
Gusto kong magpakitang gilas
Sa mga kaibigan ko
[mahinang tawa]
[Yujeong at Jehyuk's light smile]
[Eleganteng pagtugtog ng musika]
[bulalas ni Leo]
[Leo] Ito
Inihanda mo ba ang lahat?
[Haemi] Kailangan kong gawin ito kahit papaano
Salamat sa isang tao, naging chairman ako ng board.
[Nahihiyang paghinga ni Jehyuk]
Paano si Kang-hoo?
[Jay] Aba, kahit weekends
Dahil nagpapatakbo ako ng isang restaurant
- [Jay] Malamang hindi siya darating.
- [Haemi] Naku, nakakagaan ng loob.
Ah, Kang-hoo, baka pagod ka.
Kailangan kong magpahinga
[Awkward na tawa ni Haemi]
[Leo] Ngayon, ngayon, ngayon, ito
Ilagay ito sa harap ng pagkain at i-drag ito ng mahabang panahon
Torture yan, simulan na natin.
- [Tunog ng dumadagundong]
- Hindi
May hindi pa dumarating
- Sino?
- [Nervous music]
[Awkward na tawa]
Malalaman mo pagdating mo
Alagaan ito nang maaga
Huwag mawalan ng gana
Ah
bago dumating ang mga bisita
Sa harap lang ng mga malalapit kong kaibigan
may sasabihin ako
[Yoojeong] Ako
Malapit na akong magkaroon ng magandang anak
[Nagulat si Haemi]
- [Umubo ang lalamunan ni Leo at nahihiyang bulalas]
- [Nagulat si Haemi]
Hon, premarital pregnancy?
[Haemi] Hoy
Ang mga buto ng kalabasa na ito, talaga.
hindi yun
Sa totoo lang
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
- Ang aming Jehyuk
-Bago mo ako nakilala...
- [Jay] Oo, manager.
[Yongpil] Kasama ko ang mga kaibigan ko ngayon
magkasama kayo?
Oo, ano ang tungkol dito?
Lumabas tayo sandali at mag-usap sa telepono.
Ah, oo
[Jay] Sandali lang
Lalabas ako at tatawag.
[Yoojeong] Oh
[Haemi] Ah, sa isang mahalagang sandali
[Jay] Labas na ako, manager.
Pakiusap magsalita
Go ang ama ng anak ni Yoo-na
sino ka ba
[Haemi] Oh, bakit hindi siya pumunta dito?
Ah, siya, hanggang sa bumalik ako
Hindi ako makapaghintay
Kausapin mo ako dali
Maliban na lang kung buntis ka bago ikasal
Na magkakaroon ka ng anak na babae
Ano sa lupa ang sinasabi mo?
[Yoojeong] Kay Jehyuk
Mayroon akong anak na babae
[Sumisikat na musika]
Ang pangalan ng anak ko ay Nana
4 years old na ako ngayon
[Yuna] Naiintindihan mo na ba?
[Paulit-ulit na tunog ng sapatos]
tama yan
Ang lalaking iyon ang ama ng aking anak
[Mabigat na sound effect]
[madilim na musika]
[Nanginginig na paghinga ni Yujeong]
[Mabigat na paghinga ni Yujeong]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[lihim na musika]
[Yuna] Binalaan na kita ha?
Huwag magtiwala sa sinuman
Magkasundo ang mag-asawa
Isa lang ang paraan para mamuhay ng maayos
Huwag na huwag nating ipaalam sa isa't isa ang mga sikreto natin
Hindi ba, Haemi?
[Haemi] Pero bakit mo ginawa yun kahapon?
Parang kuneho na nahuli sa lungga ng lobo
Takot na takot ako
[Yuna] Hindi ba?
Bago ang kasal
Ang asawa ko, na akala ko ay anghel
Siya pala ang demonyo
Napaka 'sorpresa', nakakagulat
[Kanghu] Magtiwala ka sa akin
Kahit ano pa ang sabihin ng sinuman
[Yoojeong] Ako si Jehyuk
Nasa langit ang nanay at tatay ko
Parang regalo mo sa akin
[Yuna] Kaya
Kaninong panig ka?
Song Jehyuk?
O ako?
[Jai] Mabubuting tao, masasamang tao
Kamag-anak ang lahat
Tang, Go Yoo-na, lulutasin ko ang lahat.
- Niga
- [Tunog ng ungol]
Kahit gaano ako magpanggap bilang Emily Go,
ikaw ay natatangi
[Yuna's heavy breathing] Dojae!